Сделать рабочим форму
-собирать все данные в общий объект, где будет 3 раздела(все, удаленные, избранное)
-данные будут собираться в виде объекта: {id: "", changed: false, value: "", date:"", checked: false, favorites:false, deleted:""};
-как мы видим там будет занчение, то есть задача, которую мы добавили, время, когда мы добавили задачу, и информация о состоянии элемента: добавлен ли избранное или удален или изменен ли он и т.д.
Реализовать разделы: Удаленные или избарнные 
Сделать фильтр 
-остортировать по времени  т.д.
Реализовать функционал элемента: Удалить изменить  и т.д.
При изменении, изменить дату и указать, что данный элемент уже был изменен
Установить таймер, при оканчении, которого элемент удаляется из раздела удаленного
 